# Мой первый репозиторий
Создан за 3 дня до нового года. Стал публичным за пару минут до начала 2021.

## Предыстория. Кто я и зачем
Привет. Я хочу немного рассказать о себе.   
Для начала представлюсь. Мой псевдоним в сети: Web Hash (или просто #).  
Сейчас я Junior PHP разработчик (~ полгода опыта).    
Первый раз познакомился с web разработкой в 2015 году, после того, как встретил своего нового друга (он на тот момент был фрилансером). За прошедшие 5 лет я пытался что-то изучать, писать сайты, ботов для vk и tg. Что-то получалось, но не было вовлеченности. Тогда я не особо верил в свои силы, и не понимал для чего мне это нужно, и нужно ли вообще. В 2020 году тот самый друг получил проект, куда позвал меня. Появилась заинтересованность и желание преодолевать трудности на пути (в частности благодаря каналу [Marlin](https://www.youtube.com/user/ToBeCloser007)).    
Я понял, что люблю писать код, пусть сейчас он ~~говнокод~~ далеко не идеальный и правильный. Главное, что мне начало приносить радость то, чем я сейчас занимаюсь (создаю и учусь чему-то новому).

## Планы на 2021
- [X] Открыто заявить всему миру о своей затее стать программистом    
- [X] Начать использовать систему git и создать свой первый репозиторий на git hub
- [ ] Познакомиться с популярными фреймворками и CMS: Laravel, Symfony, Yii, WordPress, Joomla    
- [ ] Наконец-то создать свой сайт-портфолио    
- [ ] Наконец-то начать изучать английский    
- [ ] Научиться слепой печати    
Это всё, не считая своего образа жизни, который в любом случае будет меняться (лень убивает мечту).    
Всего доброго тебе, человек 🖤
